❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සහෝ...
හායි සූ?
එය අනර්ඝයි.
මම ඇයව බේරගත්තා, ඉතින්...
මිස් පුතා!
මට ඩොලර් 500ක් දෙන්න...
- දෙයියනේ.
- ඇස් අරින්න.
- තව...
- දෙවියනේ. මම මොකද කරන්නේ?
මිස් පුතා, මැරෙන්න එපා.
කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
දෙයියනේ. එළියට යන්න.
- එළියට යන්න.
- මිස්ටර්. මගේ ගුරුවරයා බේරගන්න.
මිස්. පුත්‍රයා
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
- ගිලන් රථය මෙතන.
- පැත්තකට වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මුලින්ම එයා හුස්ම ගන්නවාද කියලා බලන්න...
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
1, 2, 3.
සමාවෙන්න. ඉඩ දෙන්න.
(3 වන කථාංගය)
ඇය නැගිට්ටද?
ඒ කියන්නේ, ඔයා මගේ ගුරුවරයාව දන්නවද?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සොන් සූ ජියොන්ග් ද...
ගුරුවරයෙක්ද?
- ඔව්.
- ඇය මැරෙන්න හැදුවේ ඇයි?
මම ඇත්තටම මැරෙන්න හැදුවේ නෑ,
නමුත් මම අන්තර්ජාලයේ යමක් පළ කළ පසු දේවල් අතපසු වුණා
...
මම ඔයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මිස් පුතා? මම දන්නේ නැහැ.
අපි
එකට මැරෙන්න ඕනේ කියලා ඇය මට කිව්වා.
කොහොම උනත්, ඇයව බේරගත්තට ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් සොන් සූ ජියොන්ග්ගේ භාරකරු?
ඇය අවදි වුණා.
ස්තූතියි කීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේක අරන්
ඊළඟ වතාවේ මට හරියට ස්තුති කරන්න.
(ඔබගේ ඉල්ලීම)
"ඔබේ ඉල්ලීම"?
ඕ යං මින්.
ඔහ් යං මින්, එයාද
ඔයාව බේරගත්තේ?
ඔව්.
එයා තමයි එයාව බේරගත්තේ!
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා
කෙනෙක්ව බේරගත්තා.
ඔයා දේශීය වීරයෙක්.
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
මම නිකන්...
එයා හරිම කඩවසම්.
ඔයාට මේක මෙතන කරන්න බෑ.
කරුණාකරලා යන්න.
- මම යන්න හිටියේ...
- කරුණාකරලා මොනවා හරි කියන්න.
ඕ යං මින්!
සහෝ...
හායි සූ?
මිස් පුතා. මිස් පුතා,
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මිස්. පුතා.
ඒ ඔයා, යං මින්. ඒ ඔයා.
මට සතුටුයි. මට ගොඩක් සතුටුයි.
අපි මැරෙන්න ළඟයි මිස් පුතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ ආච්චිව බලන්න නොගිහින් මම මැරෙන්න තිබුණා .
ඇත්තටම, ඒ මම නෙවෙයි...
යං මින්.
- තරුණ මින්!
- අම්මේ!
මගේ පුතා.
දැන් හැමදේම හරි.
ස්තූතියි, මිස් පුතා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා යන්ත්‍රයක් කියලා,
ඒත් මෙහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා නිසා මම මැරෙන්න ළඟයි.
මට ඔයාට ගෙවන්න තව මාස 15ක් තියෙනවා .
ඒක වැඩ කළා. ඒක වැඩ කළා.
කිම් මියුන්ග් හෝ.
ඒක ගන්න. කරුණාකර ගන්න.
මී පැණි.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, අංක එක ඔබන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඕන නැද්ද...
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
බීප් හඬට පසු කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයා පොඩි...
තුවක්කුව!
ඔයා දන්නවද
ඒ සල්ලි මොන වගේද කියලා?
ඒ
අපේ තාත්තගේ අනතුරට ලැබුණු රක්ෂණ මුදල.
මගේ ආච්චි හොඳටම අසනීපෙන් හිටියේ,
නමුත් ඇය කිසිදා රෝහලට ගියේ නැත.
ඒ ඇගේ පුතාගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ඇයට ලැබුණු මිලයි ,
ඒ නිසා ඇයට එය ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඇය එය ගැඹුරින් සඟවා ගත්තාය,
ඒත් මම ඒක ඔයාට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් විදිහට දෙන්න තරම් මෝඩයෙක් වුණා .
ඔව්. ඒක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්,
නමුත් මුදල ඉතා විශාලයි.
මම හැන් ගඟේ සියදිවි නසාගන්න තරම් ආසන්නයි .
දැන් මම එළියට ගියාට පස්සේ
ලෝකය වෙනස් වගේ.
ඒක විහිළුවක්.
මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
ඔයා! මොනවා උනත් මම ඔයාව හොයාගන්නම්...
මට දැන් දැනෙන හැටි ඔයාට කියලා දෙන්න .
කිම් මියුන්ග් හෝ, ඔයා හොඳට හැංගිලා ඉන්න.
මම ඔයාව හොයාගත්ත ගමන්, හැම කෙස් ගහක්ම ගලවනවා !
කිම් මියුන්ග් හෝ,
ඔයා මැරිලා වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මම අද මැරෙන්න ළඟයි.
මට සුබ පතන්න බෙර ගසක් ඉතුරු කරන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකර මගේ අලුත් ජීවිතයට ආශිර්වාද කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
"S" උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයා, ඕ,
අපි ළඟට ආපහු ආවා...
බොහෝ පුරවැසියන් කනස්සල්ලට පත් කිරීමෙන් පසුව.
අද දහවල් 2 ට විතර, ඕහ් උත්සාහ කළා...
හැන් ගඟේ සියදිවි නසා ගැනීමට.
ඔහුගේ ගුරුවරයාට
සහ නිර්භීත මිනිසෙකුට ස්තූතියි...
හේයි, හේයි.
ඒ කාන්තාව මමයි.
මම අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔවුන් මාව බොඳ කළේ?
ඔහු වතුරට පැන
ඇයව බේරා ගත්තේය.
ඔහුගේ නිර්භීතකමට විශාල අත්පොළසන් ලැබුණා.
බොහෝ ප්‍රජා කණ්ඩායම් පෙනී සිටියහ...
මෙම සිදුවීමට හේතු වූ "S" උසස් පාසල ඉදිරිපිට ...
හායි සූ?
ඇත්තටම ඒ බොක් සු.
ඔයා දන්නවද
ඒ සල්ලි මොන වගේද කියලා?
ඒ
අපේ තාත්තගේ අනතුරට ලැබුණු රක්ෂණ මුදල.
මගේ ආච්චි හොඳටම අසනීපෙන් හිටියා,
ඒත් එයා කවදාවත් රෝහලට ගියේ නැහැ.
ඒ ඇගේ පුතාගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් ඇයට ලැබුණු මිලයි ,
ඒ නිසා ඇයට එය ස්පර්ශ කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක නොසලකා හරින්න.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
කන්ග්, පුරවැසියෙක්...
නැගිටින්න, පුත් සූ ජියොන්ග්.
මේ අතීතය සිහිපත් කිරීමට කාලය නොවේ .
මට ඒ සල්ලි හොයාගන්න වෙනවා.
රෝහලේ මූලාශ්‍රයක් පැවසුවේ
ඕ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි බවයි...
ඔහුගේ පවුලේ අයගේ අතට.
ගුරුවරියටත්
ලොකු බාහිර තුවාල කිසිවක් වුණේ නැහැ...
සහ දැන් සුවය ලබමින් සිටී...
කන්ග් බොක් සු?
ගෝෂ්.
ඇයට
සුළු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාවක ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි.
බොක් සු තවමත් හරිම කලබලයි.
(සුල්සොං උසස් පාසල)
මිස් පුතා, ඔයා හරිම දක්ෂයි!
ඔයා යං මින්ව බේරගන්න ගඟට පැන්නා .
ඔයා හරිම අපූරුයි. ඔයා තමයි හොඳම.
යන්න, සූ ජියොන්ග්.
- යන්න, සූ ජියොන්ග්.
අපි හැමෝම ඔහු ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
නමුත් යං මින් ආපහු ආවා.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් අත්පොළසන් දෙමු.
ඔබේ ආසනයට යන්න.
පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
භික්ෂුව පන්සලට අකමැති නම්,
ඔහු ඉවත් විය යුතුයි.
මම මෙහි පැමිණියේ
වෙනස්කම් කිරීමේ ක්‍රමයට මා කැමති නිසාය.
ඔබ නිසා ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය වෙනස් කළහොත් ,
මම ඒකට ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා පරාජිතයෙක් වගේ.
"S" උසස් පාසල ඉදිරිපිට බොහෝ ප්‍රජා කණ්ඩායම් පෙනී සිටියහ ...
මෙම සිදුවීමට හේතුව එය වන
අතර ඔවුන් වසා දැමීමක් ඉල්ලා සිටී.
"S" උසස් පාසල තවමත් කිසිදු ක්‍රියාමාර්ගයක් ගෙන නොමැත
...
ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැතුව ඇති.
ඒකයි මම කියන්නේ.
මම හිතන්නේ එයාලට කරන්න දෙයක් නැහැ.
දැන් ඔයාට අනිත් අය ගැන කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ .
තත්වය බරපතල වෙමින් පවතී.
නිල් මන්දිරයට පෙත්සමක් භාර දී ඇත .
ඒ වගේම, උද්ඝෝෂණයට සහභාගී වන පිරිස වැඩි වෙමින් පවතී.
මහජන මතය නීතියට වඩා භයානකයි .
පරිපාලන කාර්යාලය ගැන මේ මොකක්ද ?
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
අධ්‍යාපන කාර්යාලයට නිර්නාමික ලිපියක් යවා ඇත්තේ ඇයි ...
කිසිවක් නොවේ නම්?
ඒ කවුද? කවුද?
මේ පාසල වහන්නද ඔයාට ඇත්තටම ඕන ?
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතා බැලිය යුතුය.
මෙන්න
හිතන්නේ නැති තවත් කෙනෙක්.
මිස් පුතා, ඔයා යං මින් ගැන වාර්තා නොකළේ ඇයි ...
ඔහු ඔයාට කතා කළේ කවදාද?
කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙකු
එවැනි දෙයක් තීරණය කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
සමාවෙන්න?
මම හිතන්නේ එයාට මේ කොන්ත්‍රාත් සේවකයා හම්බුනා ...
වඩාත්ම විශ්වාසදායක.
මිස් පුතා, ඊයේ ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවද ?
ඔයාගේ ආකල්පයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කිම් මහතා.
මිස් පුතා නොසිටියා නම්,
- තරුණ මින් මැරෙන්න තිබුණා.
- ඒක අමතක කරන්න.
කොහොම වුණත්, පිළිවෙල වැරදියි.
හැමෝම, කට පරිස්සම් කරගන්න.
ඒ නිර්නාමික ලිපිය ලිව්වේ කවුද කියලා මම සොයා ගන්නම් !
මේ අපරාදේ පාසලේ එක දවසක්වත් සාමකාමී නැහැ .
අනේ මන්දා, දවස පටන් ගන්නේ
හරිම කලබලකාරී වාතාවරණයකින්.
නිර්නාමික ලිපිය එව්වේ කවුද?
ඒක එච්චර වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
වැදගත් වන්නේ සත්‍යයයි.
ඊට අමතරව, සිසුන් අතර කටකතා පැතිර යනවා ...
අපේ පාසලට
පූර්ණ කාලීන ගුරුවරුන් බඳවා ගැනීමට මුදල් ලැබෙන බව පවසමින්.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මිස්. පුතා.
පාසලේ
මෙතරම් දුෂ්කර වාතාවරණයක් තිබීම ගැන මට කණගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
උප විදුහල්පතිතුමා කියපු දේ හිතට ගන්න එපා .
"ඔයාට ස්තූතියි."
"ඔයාට ස්තූතියි,
අපේ පාසල ඉවර වුණේ නැහැ..."
" සිසුන් මරා දමන පාසලක් බවට පත්වීම ."
ඒක තමයි ඔහු කියන්න තිබුණේ.
මම එකඟයි.
ඔහුට කළ හැකි අවම දෙය නම්
ඇයට පූර්ණ කාලීන රැකියාවක් ලබා දීමයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, ඒක සහනයක්.
ඔයා ආපහු නොඑයි කියලා මම ගොඩක් බය වුණා .
එහෙනම් මම හිතන්නේ ඔයාට
අද දවසට විභාග ප්‍රශ්න සූදානම් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි, ඔයාට
තරඟ ප්‍රශ්නත් සූදානම් කරන්න පුළුවන්.
සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් නේද?
ඔබ විභාගය අධීක්ෂණය කිරීමට පවා අවශ්‍ය වේ.
නමුත් මිස් පුතාට එච්චර සනීප නෑ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි .
එහෙනම් කවුද ඒක කරන්න යන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද මිස්ටර් මාමේ?
මොකක්ද? මම?
හොඳයි... මම...
මිස් හොං, ඔයා හරිම නපුරුයි.
එයා මැරෙන්න ළඟයි.
මිස් පුතා, මම දන්නවා මේක
ටිකක් වැඩියි වගේ,
නමුත් ඔබේ වෘත්තිය හා වගකීම පිළිබඳ හැඟීමෙන් ,
ඔයා තාමත් පාසලෙන් පස්සේ තියෙන සමාජය භාරව ඉන්න යනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා සල්ලි දීලා හදාරන අතිරේක පන්ති වලට යන්නයි යන්නේ
,
එතකොට මට නොගෙවූ ඒවා ගන්න වෙයි නේද?
මිස් පුතා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි හැමෝම උත්සාහ කරන්නේ
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ලෙස ඔබට ඉගැන්වීමටයි.
මිස්ටර් කිම්, ඔයා මට කරන්න කියන්නේ
තේ ගේන්න විතරයි.
ඉතින් ඔයා මට හරියටම උගන්වන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට තේ උත්සවයක් පුරුදු වෙන හැටි කියලා දෙන්නද හදන්නේ ?
හොඳයි, මට ඇති වෙලා.
ඔබට මෙහි අනෙක් වැඩිහිටියන්ට ඉගැන්විය හැකිය .
සියල්ලට පසු, ඔබත් ඔවුන්ගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මිස්. පුතා.
කවදාද... මම කවදාද...
මම කවද්ද ඔයාට එහෙම කරන්න සැලැස්සුවේ?
මට පරීක්ෂණයට ප්‍රශ්න හදන්න ඕන .
අද දවස ඔයාලා හැමෝටම
සුභ දවසක් වේවා කියලා මම හිතනවා.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ
එයාගේ ඔළුව රිදෙන්න ඇති.
එය බරපතල විය යුතුයි.
දෙයියනේ, මම විනාශ වෙලා.
මම නිහඬව ජීවත් වෙන්නයි හිටියේ.
කිම් මියුන්ග් හෝව හොයාගන්න කලින් මාව සේවයෙන් පහ කළොත් මොකද වෙන්නේ ?
මට කට මහගන්න පුළුවන් .
නිර්භීත පුරවැසි සම්මානය.
කං බොක් සු.
30-1, Meogeum-ro, Dongseo-gu.
"ඔබ පොලිස් සේවය කෙරෙහි විශාල උනන්දුවක් සහ අවබෝධයක් පෙන්වා තිබෙනවා ,"
"ඔබ
මහජන සාමය පවත්වා ගැනීමට ක්‍රියාකාරීව සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා,"
"ඒ වගේම ඔයා අනිත් අයට හොඳ ආදර්ශයක් දුන්නා ."
"ඒ නිසා, මම ඔබට
නිර්භීත පුරවැසි සම්මානය ලබා දෙනවා."
- ස්තූතියි.
- අපි ගොඩක් සතුටුයි.
(නිර්භීත පුරවැසි සම්මානය)
දෙපැත්තේම ඉන්න දෙන්නට
ෆොටෝ එකෙන් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
ඔය දෙන්නට
ෆොටෝ එකෙන් එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට තවත් ඈතට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
එක දෙක.
ඕ යං මින් සහ කොන්ත්‍රාත් ගුරුවරයා බේරාගත් මේ පුද්ගලයා ...
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ඔහු සම්බන්ධ වුණා...
සේ හෝ සම්බන්ධ අතීත සිදුවීමේදී
.
ඔයා කියන්නේ එයා කන්ග් බොක් සු කියලද?
ඒ කාලේ ඔයා කන්ග් බොක් සු එක්ක වැඩ කළේ කොහොමද ?
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
පාසලෙන් එයාව...
පාසලෙන් ඉවත් වීමට.
එයාට උසස් පෙළ සමත් වෙන්න බැරි වුණාද ?
සේ හෝ... කියලා මට බයයි.
මේ සිද්ධිය නිසා තුවාල වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ පුතා ඒ තරම් දුර්වලයි කියලද?
ඔයාට බොක් සුව ආපහු පාසලට ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
සේ හෝ.
එයාව ආපහු ඉස්කෝලෙට ගේන්නද?
" ඔහු කලින් ගිය පාසලට යන ශිෂ්‍යයෙකු බේරාගත් ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක් ."
"කෙසේ වෙතත්, ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
උපාධිය ලබා ගැනීමට අසමත් විය."
"එබැවින්, ජ්‍යෙෂ්ඨ සිසුන් සඳහා,
පාසල..."
(සුල්සොං උසස් පාසල)
"ඔහුට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දෙයි."
බොක් සු නැවත පාසලට පැමිණි පසු මිනිසුන් නිහඬ වනු ඇත .
කොහොමත් මිනිස්සු
වීර කතා වලට ආදරෙයි.
ඔයා දැන් මගේ පුතා වගේ.
අම්මේ, ඔයා නිවේදනය කරන්න ඕනේ
ඔබ සම්පූර්ණ වගකීම භාරගෙන
ඔබේ තනතුරෙන් ඉවත් වන බව.
ඒක නේද
ඔයා මට මෙහෙට එන්න කිව්වේ?
හැමෝටම පෙන්නන්න හොඳ නැද්ද?
පාසල
ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට කැමති බව?
ඔයා හරි.
ඒකයි මම ඔයාට එන්න කිව්වේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
වහාම ක්‍රියාවලිය කරගෙන යන්න.
හේයි, හැමෝම. මේක බලන්න.
මෙය නිර්භීත පුරවැසි සම්මානයයි.
- දෙවියනේ.
- සුභ පැතුම්.
බොක් සු වගේ පුතෙක් ඉන්න කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවද ?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මම දන්නවා.
- දෙවියනේ, අපි ඔහුට උදව් කරමු.
- සුභ පැතුම්.
හායි සු.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි, හැමෝම. කන්ග් බොක් සු!
- කං බොක් සු.
කන්ග් බොක් සු!
- ඇයි ඔයා මෙහෙ?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
මේ ඔක්කොම
මම ඔයාට හොඳට ඉගැන්නුව නිසා.
දෙයියනේ, මම
ඔයාගෙන් එච්චර දෙයක් ඉගෙන ගත්තේ නෑ.
තෝ පංකාවක්.
ඔයා මුණගැහුනද...
සූ ජියොන්ග්?
මම ඇයි ඇයව මුණගැහෙන්නේ?
මම හිතන්නේ හේතුවක් තියෙනවා...
ඇයි ඔයාලා
මේ වගේ පාරවල් මාරු කරගත්තේ.
- ඔයා එයාව මුණගැහෙන්න ඕන...
- මොකද කරන්නේ?
දැන් ඒ සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
හායි සු.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලා හිතනවද
?
නමුත් මට නම්, ඔයා තාමත්
අවුරුදු 18ක ළමයෙක්.
ඔයා බය නිසා අතීතයෙන් පැනලා යන ළමයෙක් .
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මට දැනෙනවා...
ඔයගොල්ලන්ට ලොකු වෙන්න බල කළා...
ඔබේ හදවත් තුළ තැලීම් සමඟ.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ හමුවෙන්න ඕනේ.
- ඇයව මුණගැහිලා...
- ඒ ඇති.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඉදිරියට යාමට නම් ඔබ ඔබේ අතීතය ජය ගත යුතුයි .
ඔබේ කැළැල් මැකී යා හැකි
බැවින් ඔබට ඒවා දරාගත නොහැකි තරම්ය.
ඒවා කවදාවත් අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
හායි සු.
කෙළින් සිටින.
ඔයත් සූ ජියොන්ග්.
හැමෝම, ඔවුන්ට
අත්පොළසන් දෙන්න.
මෙම කණ්ඩායමේ කොරියානු භාෂාව සඳහා ශ්‍රේණි...
අපේ පන්තියේ වැඩිපුරම වැඩි වුණා.
බොක් සූගේ කොරියානු ශ්‍රේණි
ලකුණු 50 කින් ඉහළ ගියේය.
නමුත් ඔහු තවමත් ... ඇති බව දැනගත් විට මම කම්පනයට පත් වුණා .
යා යුතු දුර බොහෝයි.
තෝ පංකාවක්.
නමුත් ඔබ තවමත් විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා,
බොක් සු.
සූ ජියොන්ග්, ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වුණා.
හරි, ඒ ඇති.
කළු ලෑල්ලේ තියෙන දේවල් මකලා
පන්තියට සූදානම් වෙන්න.
නෑ, ඉන්න. පාර්ක් මහත්මයා.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැද්ද?
(නිර්භීත පුරවැසි සම්මානය)
මම ඔක්කොම ඉවරයි.
මට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
අපේ පන්තියේ මිතුරන්
වැරදි අදහසක් ලබා ගත හැකියි.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙට කතා කරන්නේ?
නවත්වන්න.
අවධානය.
කුමක් ද?
"ඔබට එය කළ හැකිය සම්මානය."
"කන්ග් බොක් සු යනු ආශ්චර්යයක් අත්කර ගත් මිනිසෙකි ..."
"ඔහුගේ මුල් ලකුණු ප්‍රමාණය මෙන් හතර ගුණයක් ලබා ගැනීමෙන්
."
"ඔහුට ලැබුණේ ලකුණු 65ක් පමණයි,"
"ඔහුට තවමත් බොහෝ දියුණුවක් සඳහා විභවයක් ඇත ."
"එබැවින්, මෙම සම්මානය ඔහුට හිමිවේ."
"කන්ග් බොක් සුගේ ගුරුවරයා වන
සොන් සූ ජියොන්ග්ගෙන්."
ඒත් මට තේරෙන්නේ නැද්ද...
අමතර ත්‍යාගයක්?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම් ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න. ආපහු දෙන්න.
දැන් පටන්,
මට "ආශ්චර්යයේ මිනිසා" කියලා කතා කරන්න.
හරි හරී?
අමතර ත්‍යාගය කොහෙද?
ත්‍යාගයක් නැද්ද?
නැත.
- මොකක්ද?
- හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඔබ ආදරය රැක ගන්නේ ඇයි?
මම...
ඇත්තටම, සුපිරි තරහයි.
මගේ ඉවසීමේ සීමාවට ඇවිත්.
කොහොමද...
අමතර ත්‍යාගයක් නැද්ද?
ඇයි හැමෝම කතා කරන්නේ...
හොඳයි... ඇයි මෙච්චර හදිසියේ...
ළමයින්ට කිව්වොත් මම උඹව මරනවා.
ඒ වගේම ඒ වයසේදී...
කවිය මගේ ජීවිතයට ඇවිත්.
මම දන්නේ නැහැ,
ඒක කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ශීත ඍතුවේ සිට හෝ ගඟකින්.
කොහොමද, කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැහැ,
ඒවා හඬවල් නොවේ,
ඒවා වචන නොවේ,
නිශ්ශබ්දතාවයක් ද නැත.
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ,
මගේ කටට නම් කියන්න බැරි වුණා,
මගේ ඇස් අන්ධ විය,
මගේ ආත්මය තුළ යමක් ආරම්භ විය.
මගේ හදවත බිඳී ගියා...
සුළඟ මත.
(ඔබට එය කළ හැකිය සම්මානය)
ඔව්.
මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
(කිම් මියුන්ග් හෝ)
(ක්‍රියාත්මක කිරීමේ ආඥාව)
එයා සල්ලි වලට මොකද කළේ?
එයා මේ වලේ ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
සූදුව.
ඒ ජරා මිනිහා සූදු කෙළේ...
ඔහු සූදුව කරනවද?
ඔව්.
මගේ තාත්තා ඔයාට වංචා කළාද?
නෑ, මට ඔයාගේ තාත්තට ස්තූති කරන්න ඕන,
ඉතින් මට එයාව බලන්න ඕන.
එයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන්ද?
එයා මිනිස්සුන්ට වංචා කරලා ටික කාලයක් ගෙදර එන්නේ නෑ .
එහෙනම් ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මට අම්මා කෙනෙක් නැහැ.
එහෙනම් එයා ඔයාව මෙතන තනියම දාලා ගියාද?
ඔයාට මේක ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥